# NAMO
2nd UMC에서 진행한 '나의 모임 기록'이라는 의미의 프로젝트입니다
저희 나모는 캘린더앱을 바탕으로 합니다. ‘일정마다’ 사진과 글을 기록할 수 있고, 그룹 캘린더를 만들어 서로의 일정을 확인할 수 있습니다.
<img width="80%" src="https://user-images.githubusercontent.com/101113025/187457082-81e09848-75c9-4ee3-8726-98745492887f.png"/><br><br>
1. 그룹 캘린더에서 생성된 공유 일정은 내 일정과 구별해 표시합니다. 
2. 다른 사람에게 공유되길 원하지 않는 카테고리는 공유 설정을 하지 않을 수 있습니다. 
3. 만날 시간은 물론 약속 장소까지 지도로 한 눈에 보실 수 있습니다!
<img width="80%" src="https://user-images.githubusercontent.com/101113025/187457081-7839b4c2-d039-49d0-86d5-aa301a47809d.png"/><br><br><br>
4. 일정별로 간단한 글과 사진을 기록할 수 있습니다.
5. 그룹 캘린더에서는 그룹 코드로 들어온 그룹원 이름과 일정에 고유색을 부여합니다.
6. 모임 약속이 잡혔다면 참석자 개인 캘린더에 모임 일정 정보를 표시해 줍니다.
<img width="80%" src="https://user-images.githubusercontent.com/101113025/187457101-fd358cd5-870b-47b5-bbe5-b0d481841d22.png"/>
